¡Nunca fuiste el reemplazo de nadie!
Espera...
Por eso me ignoraste.
Estabas celoso.
Dios...
¿Qué he hecho?
Brenna, escúchame.
Eres el único al que he esperado.
Siempre y para siempre.
Sólo he vuelto por ti.
¡Edmundo!
gracias a dios
por traerte a ti y a Mark de regreso conmigo.
Finalmente estamos reunidos.
Nunca más nos separaremos.
Muy bien, mi pequeño llorón.
Vamos a buscar a Mark.
Debe estar esperando ansiosamente.
Bueno.
¡Mami!
¡Papá!
¡Me alegro mucho que estés a salvo, mami!
Brenna, Marcos,
Nuestra familia nunca más se separará.
¡Hurra!
Ahora nadie puede burlarse de mí.
por no tener más papá.
Pero papá...
Tengo un pequeño deseo.
¿Puedes hacerlo realidad?
¿Cuál es tu pequeño deseo, cariño?
¡Quiero ir a la escuela como todos los demás niños!
Mami y yo no tenemos suficiente dinero
Aunque ir a la academia.
¡Es todo tuyo!
Mañana hay un banquete de inscripción.
y puedes empezar tus clases en
¡Inmediatamente a la Real Academia!
¡Muchas gracias, papá!